Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Semelhante à vida=
=Episódio 12=
Está tudo bem.
Estou aqui para si.
Está na hora de comer.
Olá.
Use os seus pauzinhos.
Bem, foi você que fez tudo isto?
Quem mais poderia ser?
Zhou Musheng.
Obrigado.
Pelo que me está a agradecer?
Obrigado por cuidar de mim.
Perdi os meus pais quando era jovem.
Além de Hong,
Nunca ninguém me tratou com tanta gentileza.
E...
O quê?
A minha irmã também está ali.
Tenho uma irmã mais velha.
Mas separámo-nos.
há muitos anos.
Estou cheio de fome, Yi.
Xu.
Vou buscar algo para comermos.
Espere por mim aqui.
Já volto.
Hum.
Seja rápido.
Estarei aqui à tua espera.
E não irei a lado nenhum.
Já fazia dias,
mas ela nunca mais voltou.
(Até que um dia...)
Menininha.
Porque é que não vai para casa?
Estou sem-abrigo!
Aqui.
Coma isto.
Lentamente.
Vens comigo?
Hum.
Vem para casa comigo, está bem?
Além de Yi e Hong,
Foste a primeira pessoa que me fez sentir
bem cuidado
e cuidou deles.
Estou verdadeiramente grato.
Ainda se lembra?
Qual é o seu nome original?
O meu nome
é Zhen Xu.
Zhen Xu?
Xu...
Isso torna-nos nós mesmos
Um casamento perfeito.
Por que razão diz isso?
Xu.
Musheng.
Como na vida real.
Você tem
Tem razão.
Tudo bem.
Pelo bem de
É por causa desta festa que me trouxeste aqui,
Eu te levarei
para um lugar agradável depois disso.
Olá, Sr. Zhou.
Compre algumas roupas para esta senhora.
Nós queremos
Os estilos mais modernos de todos.
Claro.
Aqui, siga-me.
Esta senhora não é apenas bonita,
Mas também tem um corpo bonito.
Estas roupas ficarão ótimas nela.
Manda sempre
fazer as suas roupas aqui?
Isso mesmo.
Embora o alfaiate
É falador,
Ele é bastante habilidoso.
Oh meu Deus.
As coisas têm estado agitadas por aqui ultimamente.
Levaria algum tempo
até que as roupas dela estivessem prontas.
Portanto, tenha paciência.
Comece pelo dela.
Seja rápido.
Porquê?
Tem pressa para se casar com ela?
Hum.
Vou casar com ela.
Despacha-te.
Você fala demais.
Espera.
Faltar.
Eu sugiro que você
Pensar duas vezes antes de casar com ele.
Precisa de pagar mais para pegar na minha mão.
Que avarento que é.
Não é fácil ganhar dinheiro
neste mundo difícil.
Partimos.
(A Rose é feijão vermelho.)
Chefe.
Yamamoto ligou
e convidou-nos para jantar
com ele amanhã.
Ele está aqui em Xangai?
Sim.
A julgar pelo seu tom de voz,
Ele vai ficar aqui por algum tempo.
Marque uma consulta com ele.
Faremos isso juntos.
com Zhou Musheng.
Hã?
Bom.
Simplesmente cuspa.
Encontra Zhou Musheng
fiável?
Independentemente de ser ou não um súbdito leal,
Eu devia fazê-lo trabalhar.
Entendi.
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪